Los streams representan una serie de elementos de un mismo tipo, que admite operaciones
agregadas. caracteristicas:
Secuencia de elementos: una secuencia obtiene o calcula elementos, pero no los guarda
Fuente: toma recuersos de E/S como entradas
Operaciones agregadas: admite operaciones que se añaden a la funcionalidad intermedias y finales
Canalizacion: exiten metodos intermedios, que realizan operaciones con resultados que devuelven
a la variable inicial; y métodos finales que procesan los elementos de forma conclusiva.
Iteracion automaticas: realiza iteracion internamente.