
Una interfáz funcional contiene un solo método abstracto
En spring se utiliza la anotación @FunctionalInterface para definir que es una interfaz funcional
la interfaz funcional se caracteriza por tener un solo metodo abstracto, puede contener varios metodos por default y privados.

Expresión Lambda
Es una subrutina definida no enlazada a un identificador. Implementación de una interfaz funcional mediante una clase anonimoa.
las expresiones Lambda son funciones anonimas.
las funciones anonimas no necesitan ser instanciadas de una clase
Sintaxis:

(x,y) -> {return x+y;}
(parametros, si son necesarios) (-> indica qie es una expresión lambda) (desarrollo del método)
los parentesis al inicio son
necesarios si se tiene uno o
mas parámetros o no se tienen

Inferencia de párametros (apartir de java 9)
Ocurre cuando el compilador puede deducir el tipo de datos en los parámetros y no es necesario especificarlo, ya que en la declaración del método se define.
ejemplos:
Argumentos de método:
(Double a, String b)
Inferencia:
(a, b)
a partir de java 9
(var a, var b)






